# Сравнение систем управления проектами. Нужно изучить, описать и сравнить три выбранные системы управления проектами в объёме не менее десяти страниц.
1)	Организовать Scrum доску планирования своего обучения/Работы/Планирования жизни. (каждый студент отдельно) (Trello или аналоги) - - - -  Использовать в течении 2 недель минимум!
2)	Создать доску небольшого проекта в Trello, либо аналоги. (Предложить свою идею или спросить у преподавателя - в качестве проекта может быть любой предмет по программированию или же проект Разработки плагина для IDE). 
a.	Распределиться на команды (2-4) человека и разбиться на роли внутри команды – Аналитик-ВладелецПродукта/Разработчик/Тестировщик. 
Каждый член команды может совмещать роли, но при этом обязательно отмечать и суметь доказать свою необходимость в команде. 
Аналитик может подсказывать тестировщику как правильно понимать ТЗ, а тестировщик может спрашивать реализацию у разработчика, чтобы узнать краевые ситуации тестирования.
b.	Обязательная фиксация всех документов, решений, задач и прочего в рамках проекта. Конечная цель такова – каждое поведение кнопки, каждый символ на экране возможно отследить – найти обратный путь от появления его в проде до согласования требования по нему.
c.	Обязательное ведение Git репозитория с прикреплением коммитов в системе управления проектом.
d.	Настройка CI/CD Например – 
https://docs.gitlab.com/ee/ci/
https://docs.gitlab.com/ee/ci/introduction/index.html#how-gitlab-cicd-works
Подразумевается, что даже для лабораторных по другому предмету будет настроен CI/CD по типу – собираться exe фаил, отображаться сайт.
3)	Предоставить итеративную версию управления проектом. С количеством релизов – не менее трех (Например 3 лабы по другому предмету, или три фичи).


